Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរលោតផ្លោះទេ? ♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលចុះហើយវារទេ♪
♪Or keep climbing upward♪
♪ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកឡើយ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចថាពេលវេលានឹងរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មានតម្លៃ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
♪Why so many useless words♪
♪ហេតុអ្វីបានមានពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនម្ល៉េះ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ♪
♪My accent is quirky♪
♪ សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់ ♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារទេ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់ការពិតរបស់អ្នក♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែកនិងខ្ញុំទេ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪រង់ចាំឱបក្រសោបពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
=All Rise=
= ក្រោកឡើងទាំងអស់=
=Episode 22=
=ភាគទី ២២=
(Talent Hunt Program Day 79)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី ៧៩)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
These are surveillance images of our client Xia Jun
ទាំងនេះគឺជារូបភាពឃ្លាំមើល របស់អតិថិជនរបស់យើង Xia Jun
(Surveillance image) meeting with
(រូបភាពឃ្លាំមើល) ជួបជាមួយ
the opposing party's representative.
តំណាង​គណបក្ស​ប្រឆាំង។
I've also extracted a surveillance clip.
ខ្ញុំក៏បានដកស្រង់វីដេអូឃ្លីបឃ្លាំមើលមួយផងដែរ។
While drafting the report,
ខណៈពេលកំពុងរៀបចំរបាយការណ៍នោះ ប.
I noticed that their representative
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា អ្នកតំណាងរបស់ពួកគេ
claimed to have brought Xia Jun
បានអះអាងថាបាននាំ Xia Jun
two million cash,
សាច់ប្រាក់ពីរលាន,
packed in this tennis bag.
ខ្ចប់ក្នុងកាបូបវាយកូនបាល់នេះ។
(Two million cash) The weight of two million cash
(ប្រាក់សុទ្ធពីរលាន) ទម្ងន់នៃប្រាក់សុទ្ធពីរលាន
depends on the bill denominations.
អាស្រ័យលើតម្លៃនៃវិក្កយបត្រ។
In 100-yuan bills,
នៅក្នុងក្រដាសប្រាក់ ១០០ យន់
it would weigh approximately 23 kilograms.
វានឹងមានទម្ងន់ ប្រហែល 23 គីឡូក្រាម។
For comparison,
សម្រាប់ការប្រៀបធៀប
standard water dispenser bottles
ដបចែកចាយទឹកស្តង់ដារ
weigh between 18 and 20 kilograms.
ទម្ងន់ចន្លោះពី ១៨ ទៅ ២០ គីឡូក្រាម។
Therefore, that cash would be heavier
ដូច្នេះ សាច់ប្រាក់នោះនឹងធ្ងន់ជាង
than a full bottle of water.
ជាងទឹកមួយដបពេញ។
It's hard to imagine anyone
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃមើលនរណាម្នាក់
carrying it with one hand
កាន់វាដោយដៃម្ខាង
as Xia Jun did in the footage.
ដូចដែល Xia Jun បានធ្វើនៅក្នុងវីដេអូ។
Interesting angle.
មុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
How did you
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
think of the weight?
គិតអំពីទម្ងន់?
Since we rarely use cash now,
ដោយសារយើងកម្រប្រើសាច់ប្រាក់ឥឡូវនេះណាស់
we don't instinctively know
យើងមិនដឹងដោយសភាវគតិទេ
how heavy that much cash is.
តើ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​នោះ​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Credit goes to Guo Xiaoyu.
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Guo Xiaoyu។
I once won a Hanfu culture competition,
ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្នះការប្រកួតវប្បធម៌ហានហ្វូ
taking first place.
កំពុង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ។
It was my first-ever award,
វាជាពានរង្វាន់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
so I was thrilled.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
I cashed out a good few thousand
ខ្ញុំបានដកប្រាក់បានពីរបីពាន់ដុល្លារ
of the prize money.
នៃប្រាក់រង្វាន់។
But the bills don't fit
ប៉ុន្តែវិក្កយបត្រមិនសមស្របទេ
in my tiny purse.
នៅក្នុងកាបូបតូចរបស់ខ្ញុំ។
Plus, it was noticeably heavy.
លើសពីនេះ វាធ្ងន់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Now imagine two million.
ឥឡូវស្រមៃមើលពីរលាន។
The bag would bulge
កាបូបនឹងហើម
if it were filled with cash,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបំពេញដោយសាច់ប្រាក់
and it'd be heavy.
ហើយវានឹងធ្ងន់។
I just mumbled the thought.
ខ្ញុំ​បាន​តែ​រអ៊ូរទាំ​គំនិត​នោះ។
Ren Jiatong developed the full argument.
លោក រ៉េន ជាតុង បានបង្កើតអំណះអំណាងពេញលេញ។
So what was in that bag?
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនោះ?
Xia Jun said it was just a tennis racket.
Xia Jun បាននិយាយថា វាគ្រាន់តែជារ៉ាកែតវាយកូនបាល់ប៉ុណ្ណោះ។
Supposedly,
សន្មតថា
both she and Gao Lang love tennis.
ទាំងនាង និង Gao Lang ស្រឡាញ់កីឡាវាយកូនបាល់ណាស់។
So they gave her a casual gift.
ដូច្នេះពួកគេបានឱ្យអំណោយធម្មតាមួយដល់នាង។
Xia Jun said
ស៊ា ជុន បាននិយាយថា
she initially declined,
ដំបូងឡើយ នាងបានបដិសេធ
but accepted it to avoid awkwardness.
ប៉ុន្តែ​បាន​ទទួល​យក​វា​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​រំខាន។
She planned to
នាងបានគ្រោងនឹង
give an equivalent gift in return.
ផ្តល់អំណោយស្មើនឹងជាថ្នូរ។
Gifts below a certain value
អំណោយដែលទាបជាងតម្លៃជាក់លាក់
are normal professional courtesies
គឺជាសុជីវធម៌វិជ្ជាជីវៈធម្មតា
and don't violate company policy.
ហើយកុំបំពានគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
I just don't understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
Why would that guy try
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះព្យាយាម
to frame Xia Jun?
ដើម្បី​ដាក់​កំហុស​លើ Xia Jun?
He probably knew about
គាត់ប្រហែលជាដឹងអំពី
the investigation
ការស៊ើបអង្កេត
and couldn't cover it up.
ហើយមិនអាចបិទបាំងវាបាន។
So he implicated someone
ដូច្នេះគាត់បានចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់
from a partner company,
ពីក្រុមហ៊ុនដៃគូមួយ,
hoping both companies
សង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
would quietly settle things
នឹងដោះស្រាយរឿងต่างๆដោយស្ងៀមស្ងាត់
to protect shared interests.
ដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍រួម។
My brother told me similar cases
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីករណីស្រដៀងគ្នានេះ
he'd seen before.
គាត់ធ្លាប់ឃើញពីមុន។
Let's stop here for now.
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
I've been observing
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលហើយ
and documenting your work.
និងកត់ត្រាការងាររបស់អ្នក។
Everyone
មនុស្សគ្រប់គ្នា
showed unique strengths.
បានបង្ហាញពីចំណុចខ្លាំងពិសេស។
I'll share these notes with your supervising lawyers.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកកំណត់ចំណាំទាំងនេះ ជាមួយមេធាវីដែលកំពុងត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
They'll give you scores
ពួកគេនឹងផ្តល់ពិន្ទុដល់អ្នក
based on individual performance
ផ្អែកលើការអនុវត្តរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ
and teamwork.
និងការធ្វើការជាក្រុម។
Go back to your seats
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ
and polish your reports.
និងកែលម្អរបាយការណ៍របស់អ្នក។
Let's meet at 5 PM once Ms. Bai is back
ជួបគ្នាម៉ោង ៥ ល្ងាច ពេលអ្នកស្រីបៃត្រឡប់មកវិញ
from the client meeting.
ពីការប្រជុំរបស់អតិថិជន។
Work hard.
ខិតខំធ្វើការ។
Your score depends on the presentation.
ពិន្ទុរបស់អ្នកអាស្រ័យលើបទបង្ហាញ។
Jiatong.
ចាតុង។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Just working.
គ្រាន់តែធ្វើការ។
I'll refine our report.
ខ្ញុំនឹងកែលម្អរបាយការណ៍របស់យើង។
We'll crush them this afternoon.
យើងនឹងកំទេចពួកគេនៅរសៀលនេះ។
I thought...
ខ្ញុំបានគិតថា...
Alright then.
មិនអីទេ។
I'll earn bonus points with Mr. Song.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមជាមួយលោក Song។
He has a client meeting.
គាត់មានកិច្ចប្រជុំជាមួយអតិថិជន។
I'll try to assist him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយគាត់។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I'll handle the report.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរបាយការណ៍។
We'll present it together.
យើងនឹងបង្ហាញវាជាមួយគ្នា។
Love you, Jiatong.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ជាតុង។
Come back before 5 PM.
សូមត្រឡប់មកវិញមុនម៉ោង ៥ ល្ងាច។
Okay.
យល់ព្រម។
Mentor, you're such a great driver.
អ្នកណែនាំ អ្នកពិតជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I was worried that
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា
I'd miss the meeting with Ms. Bai.
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​ការ​ជួប​ជាមួយ​អ្នកស្រី Bai។
We actually make it back in time.
តាមពិតយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
I have to say,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
you're a walking map of Beijing.
អ្នកគឺជាផែនទីដើរនៃទីក្រុងប៉េកាំង។
You know every alley that's passable.
អ្នកស្គាល់ផ្លូវតូចទាំងអស់ដែលអាចឆ្លងកាត់បាន។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Your flattery is deafening.
ការសរសើររបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
You're up to no good.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាល់តែសោះ។
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
You got me wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
A little kitten can't harbor any bad intentions.
កូនឆ្មាតូចមិនអាចមាន ចេតនាអាក្រក់អ្វីឡើយ។
I think I'll do well, partnering
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ ដោយសហការជាមួយ
with Ren Jiatong this round.
ជាមួយ Ren Jiatong ជុំនេះ។
I didn't do well in the previous rounds...
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ ក្នុងជុំមុនៗ...
Let's go.
តោះទៅ។
Did you enjoy the meal?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអាហារនោះទេ?
Isn't this Ms. Bai?
នេះមិនមែនជាអ្នកស្រីបៃទេឬ?
Bye.
លាហើយ។
Mr. Song.
លោក សុង។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
(Gao Lang, Client of Xia Jun's case)
(កៅ ឡាង កូនក្តីរបស់ សៀ ជុន)
Let's go.
តោះទៅ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
The client drove you back.
អតិថិជនបានបើកឡានឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I guess your meeting went smoothly.
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
Yeah.
មែនហើយ។
Did they pay?
តើពួកគេបានបង់ប្រាក់ទេ?
Gao Lang wired the full amount on day one.
កៅ ឡាង បានផ្ញើ ប្រាក់ពេញចំនួននៅថ្ងៃដំបូង។
Good for him.
ល្អសម្រាប់គាត់។
A mid-level lawyer
មេធាវីកម្រិតមធ្យមម្នាក់
could've handled
អាចដោះស្រាយបាន
such a minor matter.
រឿងតូចតាចបែបនេះ។
But you stepped in.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះជំហានចូល។
We should triple the fee.
យើងគួរតែដំឡើងថ្លៃសេវាបីដង។
We have a reporting session
យើងមានវគ្គរាយការណ៍
in five minutes.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Care to offer some guidance?
ចង់ផ្តល់ការណែនាំខ្លះទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Guo Xiaoyu will present too.
លោក Guo Xiaoyu ក៏នឹងធ្វើបទបង្ហាញផងដែរ។
I must attend the meeting.
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
Here are the conclusions Guo Xiaoyu and I reached.
ខាងក្រោមនេះជាការសន្និដ្ឋានដែល ខ្ញុំ និង Guo Xiaoyu បានឈានដល់។
First, Xia Jun admits that she recommended the inclusion
ដំបូងឡើយ សៀ ជុន ទទួលស្គាល់ ថា នាងបានណែនាំឲ្យដាក់បញ្ចូល
of an outsourced software company as requested.
របស់ ក្រុមហ៊ុនសូហ្វវែរខាងក្រៅតាមការស្នើសុំ។
But Xia Jun's company
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់ Xia Jun
merely provides suggestions.
គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
They can't decide what the client does
ពួកគេមិនអាចសម្រេចចិត្តថាអតិថិជនធ្វើអ្វីបានទេ
or who the client hires.
ឬអ្នកណាដែលអតិថិជនជួល។
Second, surveillance footage confirms
ទីពីរ វីដេអូឃ្លាំមើលបញ្ជាក់
that the two indeed met.
ថាអ្នកទាំងពីរពិតជាបានជួបគ្នាមែន។
That person gave Xia Jun a tennis bag.
មនុស្សនោះបានឱ្យកាបូបវាយកូនបាល់មួយទៅ Xia Jun។
But it can't prove that she received two million
ប៉ុន្តែវាមិនអាចបញ្ជាក់ ថានាងទទួលបានពីរលាន ទេ
or that "money"
ឬ «លុយ» នោះ
was related to the recommendation
ទាក់ទងនឹងអនុសាសន៍
of outsourcing the work.
នៃការផ្ទេរការងារទៅខាងក្រៅ។
Thirdly,
ទីបី,
we've analyzed
យើងបានវិភាគ
the weight of two million cash.
ទម្ងន់នៃប្រាក់ពីរលាន។
We believe
យើងជឿ
the tennis bag contains
កាបូបវាយកូនបាល់មាន
a tennis racket, not cash, as Xia Jun stated.
រ៉ាកែត​វាយ​កូន​បាល់ មិនមែន​លុយ​សុទ្ធ​ទេ ដូចដែល Xia Jun បាន​និយាយ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
There's nothing between them.
គ្មានអ្វីរវាងពួកគេទេ។
I asked Yan Fei in secret.
ខ្ញុំបានសួរយ៉ានហ្វៃដោយសម្ងាត់។
My deduction was wrong.
ការ​សន្និដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​ខុស។
Yan Fei told you to tell me?
យ៉ាន ហ្វៃ បានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ?
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Please check the document in hand.
សូមពិនិត្យមើលឯកសារនៅក្នុងដៃ។
There's an image
មានរូបភាពមួយ
of a phone sealed in a plastic bag.
នៃទូរស័ព្ទដែលបិទជិតក្នុងថង់ប្លាស្ទិក។
This phone belongs to Xia Jun.
ទូរស័ព្ទនេះជារបស់ Xia Jun។
(Phone in plastic bag) Days ago,
(ទូរស័ព្ទក្នុងថង់ប្លាស្ទិក) ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
I had some tech experts
ខ្ញុំមានអ្នកជំនាញបច្ចេកវិទ្យាមួយចំនួន
seal up it at a certified institution.
បិទវានៅស្ថាប័នដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ។
It's proven that
វាបានបញ្ជាក់ហើយថា
no system or software inside
គ្មានប្រព័ន្ធ ឬកម្មវិធីនៅខាងក្នុងទេ
was tampered with.
ត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ។
This photo shows
រូបថតនេះបង្ហាញ
Xia Jun's movement track
បទ​ចលនា​របស់ Xia Jun
recorded by her phone.
ថតដោយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
(Movement track) The other party mentioned
(បទភ្លេងចលនា) ភាគីម្ខាងទៀតបានលើកឡើង
several meetings with Xia Jun.
បានជួបជាមួយ Xia Jun ជាច្រើនដង។
Based on her movement track,
ដោយផ្អែកលើចលនារបស់នាង,
the distance between locations
ចម្ងាយរវាងទីតាំង
couldn't be covered within an hour,
មិនអាចគ្របដណ្តប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងបានទេ
regardless of the transportation method.
ដោយមិនគិតពីវិធីសាស្រ្តដឹកជញ្ជូន។
Unless she had a helicopter.
លុះត្រាតែនាងមានឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
Good.
ល្អ។
Everyone did quite well.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់!
We will discuss
យើងនឹងពិភាក្សា
your ranking and scoring details
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីចំណាត់ថ្នាក់ និងពិន្ទុរបស់អ្នក
and notify you
និងជូនដំណឹងដល់អ្នក
of the final results via email.
នៃលទ្ធផលចុងក្រោយតាមរយៈអ៊ីមែល។
(Talent Hunt Program Candidates Ranking of Assessment, Round 6)
(ចំណាត់ថ្នាក់បេក្ខជនកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ នៃការវាយតម្លៃ ជុំទី 6)
(1st Place: Ren Jiatong, Round Score 20, Total 145)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១៖ រ៉េន ជាតុង ពិន្ទុជុំទី ២០ សរុប ១៤៥)
(1st Place: Jiang Chen,
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1: Jiang Chen, ពិន្ទុជុំទី 20, សរុប 145)
(2nd Place: Guo Xiaoyu, Round Score 30, Total 140)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2: Guo Xiaoyu, ពិន្ទុជុំទី 30, សរុប 140)
(2nd Place: Yan Fei, Round Score 20, Total 140)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2: យ៉ាន ហ្វៃ, ពិន្ទុជុំទី 20, សរុប 140)
The parking lot was
ចំណតរថយន្តនោះត្រូវបាន
a major battlefield.
សមរភូមិដ៏សំខាន់មួយ។
The tension in the air was thick.
ភាពតានតឹងនៅលើអាកាសមានសភាពក្រាស់ក្រែល។
I nearly became collateral damage.
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាការខូចខាតបន្ទាប់បន្សំ។
That could easily make the top three most embarrassing moments
នោះអាចធ្វើឱ្យ គ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុត ទាំងបីបានយ៉ាងងាយស្រួល
in my life.
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I genuinely feel for my mentor.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
Gao Lang is so handsome.
ហ្គាវ ឡាង សង្ហាណាស់។
I'm actually starting to waver.
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្ទាក់ស្ទើរហើយ។
Isn't Mr. Song your mentor?
តើលោក Song មិនមែនជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទេឬ?
You switched sides way too fast.
អ្នកប្តូរភាគីលឿនពេកហើយ។
Shame on you.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
I firmly support Mr. Song.
ខ្ញុំគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងចំពោះលោក Song។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I should've
ខ្ញុំគួរតែបាន
stood firmly by my mentor's side
បានឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅខាងអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
based on emotion, logic, or even looks.
ដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍ តក្កវិជ្ជា ឬសូម្បីតែរូបរាង។
But now there's new drama.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានរឿងភាគថ្មី។
Gao Lang is single.
កៅ ឡាង នៅលីវ។
Come on.
មក​ចុះ។
He's helping his girlfriend.
គាត់កំពុងជួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
No.
ទេ។
Not "girlfriend".
មិនមែន "មិត្តស្រី" ទេ។
Ex-girlfriend.
អតីតមិត្តស្រី។
And why did he specifically
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើជាពិសេស
go to Ms. Bai?
ទៅជួបអ្នកស្រីបៃ?
He was telling Ms. Bai,
គាត់កំពុងប្រាប់អ្នកស្រីបៃថា
"I'm single now."
"ខ្ញុំនៅលីវឥឡូវនេះ"។
"And you tied up
"ហើយអ្នកបានចងភ្ជាប់
the loose end
ចុង​រលុង
of this relationship for me."
នៃទំនាក់ទំនងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ"។
"I've completely cut ties."
"ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុងហើយ"។
He's broadcasting loudly
គាត់កំពុងផ្សាយខ្លាំងៗ
to inform Ms. Bai,
ដើម្បីជម្រាបជូនលោកស្រីបៃ
"I've regained the right
«ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សិទ្ធិ​វិញ​ហើយ»
to pursue you."
ដើម្បីតាមរកអ្នក"។
Brilliant. Absolutely brilliant.
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យមែនទែន។
I'm worried for my mentor.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
He might lose.
គាត់អាចនឹងចាញ់។
Gao Lang seems quite decent.
ហ្គាវ ឡាង ហាក់ដូចជាសមរម្យណាស់។
Mr. Song said
លោក សុង បានមានប្រសាសន៍ថា
he'd follow his heart
គាត់នឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់
and wouldn't have regrets.
ហើយនឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
No.
ទេ។
Their generation is really hung up on relationships.
ជំនាន់របស់ពួកគេ ពិតជាជាប់គាំងលើទំនាក់ទំនង។
Haven't you heard?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
Our firm prohibits workplace romances.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងហាមឃាត់ទំនាក់ទំនងស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ។
But junior lawyers do get
ប៉ុន្តែមេធាវីវ័យក្មេងទទួលបាន
some leeway.
មាន​ចន្លោះ​ខ្លះ។
It's only strictly enforced
វាត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹងតែប៉ុណ្ណោះ
for partners.
សម្រាប់ដៃគូ។
One must leave.
ម្នាក់ត្រូវតែចាកចេញ។
But I found out something else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរឿងមួយទៀត។
Ms. Bai
អ្នកស្រី បៃ
submitted her resignation, thinking that Mr. Song
បានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង ដោយគិតថាលោក Song
would leave with her.
នឹងចាកចេញជាមួយនាង។
But Mr. Song thought
ប៉ុន្តែលោក Song បានគិតថា
Ms. Bai wouldn't leave Jun An with him.
អ្នកស្រី បៃ នឹងមិនទុក ជុន អាន ឲ្យនៅជាមួយគាត់ទេ។
So he stayed.
ដូច្នេះគាត់បានស្នាក់នៅ។
They never told each other
ពួកគេមិនដែលប្រាប់គ្នាទេ
what they truly wanted.
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បាន។
They did what they thought the other desired
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេគិតថា អ្នកដទៃចង់បាន
and drifted apart.
ហើយបានរសាត់បាត់ពីគ្នា។
My mentor is really in trouble.
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំពិតជាជួបបញ្ហាមែន។
Mr. Song, did you need me?
លោក Song តើលោកត្រូវការខ្ញុំទេ?
No.
ទេ។
I brought you bubble tea
ខ្ញុំបានយកតែគុជមកឲ្យអ្នក
to go along with the meal.
ដើម្បីទៅជាមួយអាហារ។
Be seated.
អង្គុយចុះ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
- Thank you, Mr. Song.
- អរគុណ​លោក Song។
Oh, no.
អូ! ទេ។
I've completely offended my mentor.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តទាំងស្រុង។
How much did he hear?
តើគាត់ឮបានប៉ុន្មាន?
Everything since "Gao Lang is so handsome."
គ្រប់យ៉ាងចាប់តាំងពី "Gao Lang សង្ហារណាស់"។
He definitely saw our top-notch gossiper
គាត់ពិតជាបានឃើញអ្នកនិយាយដើមគេកំពូលរបស់យើងមែន
in all her glory.
នៅក្នុងសិរីរុងរឿងទាំងអស់របស់នាង។
(Office)
(ការិយាល័យ)
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
Mr. Song.
លោក សុង។
Printing something.
បោះពុម្ពអ្វីមួយ។
Did we upset you
តើយើងធ្វើឲ្យអ្នកខឹងទេ?
earlier?
មុន?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Girls love to gossip when together.
ក្មេងស្រីចូលចិត្តនិយាយដើមគ្នាពេលនៅជាមួយគ្នា។
I'm used to it.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
(Got a minute? Let's talk.)
(មានពេលមួយនាទីទេ? តោះនិយាយគ្នា)
I didn't expect you to reach out first.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងទាក់ទងមកមុនគេទេ។
Actually, I was about to text you
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកហើយ
when you texted me.
ពេល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
What I said was...
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺ...
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I went too far
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
yesterday.
ម្សិលមិញ។
I was wrong too.
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
Yesterday was my dad's birthday.
ម្សិលមិញជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I wasn't in a good mood.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
There are things I can't overcome.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន។
But I shouldn't have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរមានទេ
lashed out at you.
បាន​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​អ្នក។
Will you accept my apology?
តើអ្នកនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Really.
ពិតជាមែន។
Even if it were your fault,
ទោះបីជាវាជាកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
I'd never let a lady apologize first.
ខ្ញុំមិនដែលឲ្យនារីណាសុំទោសមុនទេ។
Whoever is at fault should apologize.
អ្នកណាមានកំហុសគួរតែសុំទោស។
Besides, we'll be working as lawyers.
ក្រៅពីនេះ យើងនឹងធ្វើការជាមេធាវី។
It's about using our brains to solve problems
វានិយាយអំពីការប្រើប្រាស់ខួរក្បាលរបស់យើង ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
and our words
និងពាក្យរបស់យើង
to clarify misunderstandings, right?
ដើម្បីបញ្ជាក់ការយល់ច្រឡំ មែនទេ?
So, I don't want you to leave like this.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញបែបនេះទេ។
You want to prove yourself to your dad.
អ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
I don't want you to give that up for me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
My goal is to stay at Jun An.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺស្នាក់នៅ Jun An។
I won't give up my dream for you either.
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដែរ។
I wasn't planning to quit.
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងឈប់ទេ។
I just don't
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនធ្វើ
want to end up like Mr. Song
ចង់​បញ្ចប់​ដូច​លោក Song
and Ms. Bai, who became partners
និងអ្នកស្រី Bai ដែលបានក្លាយជាដៃគូ
but then
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
lost what truly matters.
បានបាត់បង់អ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
I've thought this through.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះចប់ហើយ។
I want to win.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
But if that means losing you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះមានន័យថាបាត់បង់អ្នក
then no.
បន្ទាប់មកទេ។
A win like that means nothing.
ជ័យជម្នះបែបនេះគ្មានន័យអ្វីទេ។
But our generation
ប៉ុន្តែជំនាន់យើង
is different from theirs.
គឺខុសពីរបស់ពួកគេ។
Likewise,
ដូចគ្នានេះដែរ
I wouldn't be happy if you
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើអ្នក
made that choice.
បានធ្វើការជ្រើសរើសនោះ។
I'd actually be disappointed
ខ្ញុំពិតជានឹងខកចិត្ត
if you
ប្រសិនបើអ្នក
went easy on me.
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ចិត្ត។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I wasn't going easy on you.
ខ្ញុំមិនបានលួងលោមអ្នកទេ។
I simply made a choice
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការជ្រើសរើសមួយ
to prioritize
ដើម្បីផ្តល់អាទិភាព
what felt more important.
អ្វីដែលមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាង។
But along the way,
ប៉ុន្តែ​តាម​ផ្លូវ​នោះ
I hurt your pride.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់អ្នក។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
It wasn't my intention.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I overreacted.
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
thank you for talking to me.
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Rest assured.
ធានា​ថា​បាន​។
I won't hold back.
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ចិត្តទេ។
Even if I lose,
ទោះបីជាខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
I'll have places to go
ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
with my qualifications.
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Bring it on.
យកវាមក។
Focus on staying in the game first.
ផ្តោតលើការស្នាក់នៅក្នុងហ្គេមជាមុនសិន។
That photo of you and Yan Fei
រូបថតរបស់អ្នក និង យ៉ាន ហ្វៃ
is still online.
នៅតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
You're jealous?
អ្នកច្រណែនមែនទេ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
When I saw that photo,
ពេលខ្ញុំឃើញរូបថតនោះភ្លាម
I went from angry to calm in 30 seconds.
ខ្ញុំបានប្រែពីខឹងទៅជាស្ងប់ចិត្តក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
Doesn't it feel very fishy?
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាដូចត្រីទេឬ?
Let's say that the woman told the truth.
ចូរនិយាយថាស្ត្រីនោះបាននិយាយការពិត។
She lost contact with Yan Da after returning to China,
នាងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yan Da បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
and then confronted Yan Fei.
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រឈមមុខនឹងយ៉ានហ្វៃ។
Then she snapped
បន្ទាប់មកនាងបានខ្សឹប
a photo of you two.
រូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
Doesn't it sound
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេឬ?
all too convenient?
ងាយស្រួលពេកទេ?
Yan Fei found
យ៉ាន ហ្វៃ បានរកឃើញ
the coffee shop she usually visits.
ហាងកាហ្វេដែលនាងតែងតែទៅ។
Why don't we talk to her tomorrow?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក?
You've already planned this.
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះរួចហើយ។
You're just informing me.
អ្នកគ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
Clever.
ឆ្លាត។
Women move fast.
ស្ត្រីធ្វើចលនាលឿន។
Your resilience is way too impressive.
ភាពធន់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពេកហើយ។
Do you actually like me?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You're still thinking about that?
អ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនោះមែនទេ?
I bet you haven't been focused on work.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានផ្តោតលើការងារទេ។
Tomorrow at 10 AM.
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក។
I'll text you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
As always,
ដូចសព្វមួយដង,
come up after five minutes.
មកដល់បន្ទាប់ពីប្រាំនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
Jiang Chen, come back.
ជាំង ឆេន ត្រលប់មកវិញ។
Yan Da is in trouble.
យ៉ាន ដា កំពុងជួបបញ្ហា។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
My brother has been
បងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់
out of reach for days.
មិនអាចទៅដល់បានរាប់ថ្ងៃ។
Late last night, we got word
យប់មិញយើងទទួលបានដំណឹងហើយ
that local police secretly took him away
ថាប៉ូលីសក្នុងតំបន់បាននាំគាត់ទៅដោយសម្ងាត់
for questioning.
សម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
As the head
ក្នុងនាមជាក្បាល
of Xingke Group, he's suspected
នៃក្រុមហ៊ុន Xingke Group គាត់ត្រូវបានសង្ស័យ
of infringing upon the business secrets
ពីបទរំលោភលើអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម
of a local major company.
របស់ក្រុមហ៊ុនធំមួយក្នុងស្រុក។
That company is Xingke's
ក្រុមហ៊ុននោះជារបស់ក្រុមហ៊ុន Xingke
biggest competitor in the market.
ដៃគូប្រកួតប្រជែងធំបំផុតនៅក្នុងទីផ្សារ។
We've paid the bail.
យើងបានបង់ប្រាក់ធានាហើយ។
He's safe now.
គាត់មានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
But his freedom will be limited for now.
ប៉ុន្តែសេរីភាពរបស់គាត់នឹងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ពេលនេះ។
However, they're also
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេក៏
suing Xingke for patent infringement in China.
ប្តឹង Xingke ពីបទរំលោភលើសិទ្ធិប៉ាតង់នៅក្នុងប្រទេសចិន។
I've discussed with my family and our Legal Director.
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និងនាយកផ្នែកច្បាប់របស់យើង។
We want to entrust
យើងចង់ប្រគល់ឱ្យ
this case to Jun An.
ករណីនេះទៅជូន ជុន អាន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll work with Ms. Bai.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកស្រីបៃ។
I'll handle the patent infringement.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការរំលោភប៉ាតង់។
Ms. Bai will handle your brother's
អ្នកស្រីបៃនឹងដោះស្រាយរឿងបងប្រុសរបស់អ្នក
legal proceedings.
នីតិវិធីផ្លូវច្បាប់។
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But my dad had a stroke and he's in the hospital.
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល ហើយគាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
My mom is staying with him.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
I don't know how my brother is doing overseas.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាបងប្រុសខ្ញុំនៅបរទេសសុខសប្បាយជាទេ?
I can't tell
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
how long the investigation will take.
ការស៊ើបអង្កេតនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
So I can't break down.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ។
Take it if you need to.
យកវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Mr. Song.
លោក សុង។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
Someone has to hold things together
មាននរណាម្នាក់ត្រូវកាន់របស់របរជាមួយគ្នា
at home.
នៅផ្ទះ។
Therefore, I've decided
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to withdraw from
ដើម្បីដកខ្លួនចេញពី
the Talent Hunt Program.
កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ។
Let's do something to help Fei.
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយហ្វី។
She's close to her brother.
នាងជិតស្និទ្ធនឹងបងប្រុសរបស់នាង។
She must be devastated right now.
នាង​ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
I researched some cases online.
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវករណីមួយចំនួនតាមអ៊ីនធឺណិត។
The best approach
វិធីសាស្រ្តល្អបំផុត
is to prove
គឺដើម្បីបញ្ជាក់
that their claimed
ដែលពួកគេបានអះអាង
infringed patent is invalid.
ប៉ាតង់ដែលត្រូវបានរំលោភបំពានគឺមិនមានសុពលភាពទេ។
I've contacted my overseas classmates
ខ្ញុំបានទាក់ទងមិត្តរួមថ្នាក់នៅបរទេសរបស់ខ្ញុំហើយ
and friends in the semiconductor field.
និងមិត្តភក្តិក្នុងវិស័យអេឡិចត្រូនិច។
Let's see if we can
ចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើបានឬអត់
find anything useful.
រកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
- I'll help you. - Jiang Chen.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ជាំង ឆេន។
Remember that photo of you and Yan Fei
ចាំរូបថតរបស់អ្នក និង យ៉ាន ហ្វៃ បានទេ?
I mentioned yesterday?
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
It looks like a setup.
វាមើលទៅដូចជាការរៀបចំមួយ។
Do you think this woman came to ask for money
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីម្នាក់នេះ មកសុំលុយទេ?
because someone sent her?
ព្រោះមានអ្នកណាផ្ញើនាងមក?
And this person knows Yan Da?
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះស្គាល់យ៉ាន់ដាទេ?
That woman is named Zhang Xiaomei.
ស្ត្រីនោះមានឈ្មោះថា Zhang Xiaomei។
She's an influencer.
នាងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់។
We can check her Weibo
យើងអាចពិនិត្យមើល Weibo របស់នាងបាន
and other social media for clues.
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្សេងទៀតសម្រាប់តម្រុយ។
But according to Yan Fei,
ប៉ុន្តែយោងតាមលោក Yan Fei
this woman genuinely has feelings for Yan Da.
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជា មានអារម្មណ៍ចំពោះ Yan Da។
Money is just a smokescreen.
លុយគ្រាន់តែជារបាំងផ្សែងប៉ុណ្ណោះ។
She just wants Yan Da to show up.
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Yan Da បង្ហាញខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
If Yan Fei says so,
ប្រសិនបើយ៉ាន ហ្វៃ និយាយដូច្នេះ
it must be true.
វាត្រូវតែជាការពិត។
We girls
ស្រីៗគ្នាយើង
can feel those things instantly.
អាចមានអារម្មណ៍រឿងទាំងនោះភ្លាមៗ។
It can't be faked.
វាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
Let's look into her Weibo,
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល​ក្នុង Weibo របស់​នាង
Douyin, and RedNote
ឌូយីន និង រ៉េដណត
to see if we can find something.
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយបានឬអត់។
You'd better
អ្នក​គួរ​តែ
not have coffee.
មិន​ផឹក​កាហ្វេ។
Mr. Zhou, want some advice?
លោក ចូវ ចង់បានដំបូន្មានខ្លះទេ?
Don't casually advise others.
កុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដទៃដោយចៃដន្យ។
I know you're worried.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបារម្ភ។
Your brother is stranded.
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
Your dad is unwell.
ប៉ារបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
You're heavily burdened right now.
អ្នកមានបន្ទុកធ្ងន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you're stressed.
អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm just sad for my brother.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្ដាយចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He's only in his thirties.
គាត់មានអាយុត្រឹមតែសាមសិបឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
How did he shoulder
គាត់​បាន​លើក​ស្មា​យ៉ាង​ដូចម្តេច
so much alone?
ឯកាណាស់មែនទេ?
My father fell seriously ill years ago
ឪពុកខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
and stepped back from company affairs.
ហើយបានដកខ្លួនចេញពីកិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
Then my brother joined Xingke.
បន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Xingke។
He was just 28 then
គាត់ទើបតែមានអាយុ 28 ឆ្នាំនៅពេលនោះ
and had just been accepted
ហើយទើបតែត្រូវបានទទួលយក
to a sociology PhD program in the UK.
ទៅកម្មវិធីបណ្ឌិតសង្គមវិទ្យានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
But he gave it up.
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់វា។
He never complained about it.
គាត់មិនដែលត្អូញត្អែរអំពីវាទេ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've been trying to oppose him.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រឆាំងនឹងគាត់។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
We never once fought growing up.
យើងមិនដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាតាំងពីធំឡើងនោះទេ។
He's never once lost his temper with me.
គាត់មិនដែលខឹងនឹងខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
No matter what trouble I face,
មិនថាខ្ញុំជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
he immediately drops whatever he's doing
គាត់​បោះបង់​ចោល​ភ្លាមៗ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ
to help me.
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
But after I got hurt in my last
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំរងរបួសក្នុងវគ្គចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
relationship,
ទំនាក់ទំនង,
he became super protective.
គាត់បានក្លាយជាអ្នកការពារដ៏អស្ចារ្យ។
Because he felt for me.
ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
He's been protecting me
គាត់បានការពារខ្ញុំហើយ
all along.
ពេញមួយពេល។
This time,
លើកនេះ
I'd like to protect him.
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
Your brother would be really happy
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជានឹងសប្បាយចិត្តណាស់
to hear all that.
ដើម្បីស្តាប់ទាំងអស់នោះ។
What's the point?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
People only regret things after they grow up.
មនុស្ស​ស្ដាយក្រោយ​តែ ​ពេល​ពួកគេ​ធំឡើង​ប៉ុណ្ណោះ។
But it's usually
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវា
too late at that point.
យឺតពេលនៅចំណុចនោះ។
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
We will help you
យើងនឹងជួយអ្នក
figure everything out.
ស្វែងយល់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you.
អរគុណ។
Could you turn around?
តើអ្នកអាចងាកមកក្រោយបានទេ?
Break time's over.
ពេលវេលាសម្រាកចប់ហើយ។
I'm going back to Xingke.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Xingke វិញ។
Today's my last day at Jun An.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅ Jun An។
I got this.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
We agreed not to say goodbye.
យើងបានយល់ព្រមមិននិយាយលាគ្នា។
I just want to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
tell you that
ប្រាប់អ្នកថា
I contacted some well-known
ខ្ញុំបានទាក់ទងមនុស្សល្បីៗមួយចំនួន
IP lawyers and industry specialists.
មេធាវី IP និងអ្នកឯកទេសឧស្សាហកម្ម។
I also posted on industry forums.
ខ្ញុំក៏បានបង្ហោះនៅលើវេទិកាឧស្សាហកម្មផងដែរ។
Also, I think you should focus on stabilizing the company
មួយវិញទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្តោត លើការធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានស្ថេរភាព។
to create favorable conditions
ដើម្បីបង្កើតលក្ខខណ្ឌអំណោយផល
and buy time.
និងទិញពេលវេលា។
So, take your executives
ដូច្នេះ សូមយកនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
to visit key investors.
ដើម្បីទៅជួបវិនិយោគិនសំខាន់ៗ។
Have your staff reassure
ធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នកមានទំនុកចិត្ត
suppliers and clients.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ និងអតិថិជន។
I've also
ខ្ញុំក៏បាន
compiled past case studies
បានចងក្រងករណីសិក្សាកន្លងមក
and strategies for PR
និងយុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់ PR
in crisis handling.
ក្នុងការដោះស្រាយវិបត្តិ។
Can...
អាច...
Can I hug you?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
Whenever you need help,
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ,
come to me.
មករកខ្ញុំ។
Thanks.
អរគុណ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
(Xingke, The Other Company)
(ស៊ីងឃឺ ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត)
Local police searched Yan Da's office
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់បានឆែកឆេរការិយាល័យរបស់លោក Yan Da
at Xingke's branch office
នៅការិយាល័យសាខា Xingke
and found a notebook on his desk,
ហើយបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រាមួយនៅលើតុរបស់គាត់
which contained detailed transaction records
ដែលមាន កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការលម្អិត
and custom product specs
និងលក្ខណៈបច្ចេកទេសផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួន
of the competitor's clients.
របស់អតិថិជនរបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែង។
And Yan Da happened to be visiting
ហើយយ៉ានដាបានមកលេងដោយចៃដន្យ
one of the main clients
អតិថិជនសំខាន់ម្នាក់
from this exact
ពីចំណុចនេះ
client list.
បញ្ជីអតិថិជន។
It was 15 days from his departure
វាមានរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃគិតចាប់ពីថ្ងៃដែលគាត់ចាកចេញ
to detention.
ទៅនឹងការឃុំខ្លួន។
I asked Yan Fei for
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាន ហ្វៃ
their internal surveillance footage.
វីដេអូឃ្លាំមើលផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ។
Other than him,
ក្រៅពីគាត់,
only his assistant He Fan
មានតែជំនួយការរបស់គាត់ទេ ហេ ហ្វាន
frequently visited his office.
បានទៅការិយាល័យរបស់គាត់ជាញឹកញាប់។
His ex Zhang Xiaomei also visited several times,
អតីត​គូស្នេហ៍​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Zhang Xiaomei ក៏​បាន​មក​លេង​ច្រើន​ដង​ដែរ។
which matches her earlier statement.
ដែលស្របនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មុនរបស់នាង។
Have we reached Zhang Xiaomei?
តើយើងបានទៅដល់ Zhang Xiaomei ហើយឬនៅ?
I've been monitoring her social media.
ខ្ញុំបានតាមដានបណ្តាញសង្គមរបស់នាង។
She recently posted a vlog
ថ្មីៗនេះនាងបានបង្ហោះវីដេអូប្លុកមួយ
about her vacation trip.
អំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់នាង។
We can tell from her replies to the comments
យើងអាចប្រាប់បានពី ការឆ្លើយតបរបស់នាងចំពោះមតិយោបល់
that she's in low spirits
ថានាងមានស្មារតីទាប
and traveling with friends.
និងធ្វើដំណើរជាមួយមិត្តភក្តិ។
I also checked with Yan Fei.
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យជាមួយយ៉ាន ហ្វៃ ផងដែរ។
Zhang Xiaomei had been ignoring
Zhang Xiaomei មិនអើពើ
the calls and messages
ការហៅទូរសព្ទ និងសារ
from the Yan family.
មកពីគ្រួសារយ៉ាន។
But Guo Xiaoyu
ប៉ុន្តែ Guo Xiaoyu
has been reaching out to Zhang Xiaomei online.
បានទាក់ទង ទៅ Zhang Xiaomei តាមអ៊ីនធឺណិត។
If intel's reliable,
ប្រសិនបើ Intel អាចទុកចិត្តបាន
Zhang Xiaomei will return next Monday.
Zhang Xiaomei នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃចន្ទក្រោយ។
(Zhang Xiaomei) We'll talk to her.
(ចាង ស៊ាវម៉ី) យើងនឹងនិយាយជាមួយនាង។
I discussed with Xingke
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Xingke
researchers.
អ្នកស្រាវជ្រាវ។
Invalidating the patent is our strongest legal move.
ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ាតង់​មិន​មាន​សុពលភាព ​គឺជា​ជំហាន​ផ្លូវច្បាប់​ដ៏​ខ្លាំងក្លា​បំផុត​របស់​យើង។
So, we need to
ដូច្នេះ យើងត្រូវការ
prove that the technology existed
បញ្ជាក់ថាបច្ចេកវិទ្យាមាន
before Airuiqi filed
មុនពេល Airuiqi ដាក់ឯកសារ
for a patent.
សម្រាប់ប៉ាតង់។
Bill?
ប៊ីល?
This is Chuck.
នេះ​គឺ​ជា​លោក Chuck។
I got a little situation here. Can you give me a hand?
ខ្ញុំមានស្ថានភាពតូចមួយនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Mr. Liu, I'm Guo Xiaoyu.
លោក Liu ខ្ញុំឈ្មោះ Guo Xiaoyu ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I attended your lecture on patent invalidation.
ខ្ញុំបានចូលរួមការបង្រៀនរបស់អ្នក អំពីការធ្វើឱ្យប៉ាតង់គ្មានសុពលភាព។
Chris.
គ្រីស។
Can you help me find a paper?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកក្រដាសបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Jiatong, check this link.
ជៀតុង សូមពិនិត្យមើលតំណភ្ជាប់នេះ។
Yan Fei's demeanor is completely
អាកប្បកិរិយារបស់យ៉ានហ្វីគឺពិតជា
different from before.
ខុសពីមុន។
(Yan Fei leading Xingke to the future) She's a corporate tycoon now.
(យ៉ាន ហ្វៃ ដឹកនាំ ស៊ីងឃឺ ទៅកាន់អនាគត) ឥឡូវនេះ នាងជាមហាសេដ្ឋីសាជីវកម្មហើយ។
(My brother and my father were in charge)
(បងប្រុស និងឪពុកខ្ញុំ ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ)
(of our family business.)
(នៃអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។)
(I rarely dealt with company matters.)
(ខ្ញុំកម្រនឹងដោះស្រាយបញ្ហាក្រុមហ៊ុនណាស់។)
She's amazing.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(I shoulder great responsibility)
(ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខ្ពស់)
(and want to make the company thrive.)
(ហើយចង់ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរីកចម្រើន។)
Being a female business tycoon isn't easy.
ការធ្វើជាមហាសេដ្ឋីស្ត្រី មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
She's having her own struggles.
នាងកំពុងមានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន។
(Fei, you look like a tycoon. So cool.)
(ហ្វី អ្នកមើលទៅដូចជាមហាសេដ្ឋី។ ឡូយណាស់)
(My husband told me about it. You're amazing.)
(ប្តីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។)
(Tell me if you need help. I'll come back.)
(ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។)
(I'm sure you'll handle it well. Go for it.)
(ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាបានល្អ។ សាកល្បងវាទៅ។)
(Thank you, guys. I'm doing fine.)
(អរគុណ​បងប្អូន។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។)
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
(I tickled "Yan Fei")
(ខ្ញុំ​បាន​ច្របាច់​ក​ថា "យ៉ាន ហ្វី")
(We really miss you.)
(យើងពិតជានឹកអ្នកណាស់។)
(And Mr. Zhou has been working like crazy every day.)
(ហើយលោក ចូវ បាន ធ្វើការយ៉ាងស្វាហាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។)
Are you nuts?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Seriously!
និយាយ​មែនទែន!
Welcome back. Let's talk.
សូមស្វាគមន៍មកវិញ។ ចូរយើងនិយាយគ្នា។
What is there to say?
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
Didn't you say that
តើអ្នកមិនបាននិយាយបែបនោះទេឬ?
hiding gets us nowhere?
ការលាក់ខ្លួនមិននាំយើងទៅណាទេ?
Why can't we clear things up?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចស្រាយបញ្ហាបាន?
Get out. Let's talk.
ចេញទៅ។ ចូរយើងនិយាយគ្នា។
(Jiang Yutai) This is Eddie mentioned by Zhang.
(ជាំង យូតៃ) នេះគឺជា អេឌី ដែល ចាង បានលើកឡើង។
He's a friend of the Yan family.
គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់គ្រួសារយ៉ាន។
According to Zhang Xiaomei,
នេះ​បើ​តាម​លោក Zhang Xiaomei។
he recommended
គាត់បានណែនាំ
Yan Da's assistant He Fan.
ហេ ហ្វាន ជំនួយការ​របស់ យ៉ាន ដា។
He also encouraged Zhang Xiaomei's recent overseas trip,
លោកក៏បានលើកទឹកចិត្តដល់ ដំណើរទស្សនកិច្ចក្រៅប្រទេសថ្មីៗនេះរបស់លោក Zhang Xiaomei ផងដែរ។
likely to divert
ទំនងជាបង្វែរទិសដៅ
our attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
But Zhang Xiaomei claims she knew nothing about
ប៉ុន្តែ Zhang Xiaomei អះអាងថា នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
Jiang Chen and Yan Fei's photo
រូបថតរបស់ Jiang Chen and Yan Fei
on social media.
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
It's even more fishy.
វាកាន់តែមានរសជាតិត្រី។
He's their friend
គាត់ជាមិត្តរបស់ពួកគេ
and the Asia-Pacific director for a competitor.
និងនាយកអាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក សម្រាប់ដៃគូប្រកួតប្រជែង។
This guy seems complicated.
បុរសម្នាក់នេះហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញណាស់។
Wait, his name sounds familiar.
ចាំបន្តិច ឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Didn't Yan Da set up a blind date
តើយ៉ានដាមិនបានណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ទេឬ?
for Yan Fei and this guy?
សម្រាប់យ៉ាន ហ្វៃ និងបុរសម្នាក់នេះ?
It must be him.
វាត្រូវតែជាគាត់។
Yan Fei told me about him.
យ៉ាន ហ្វៃ បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
Where is this Eddie?
អេដឌី នេះនៅឯណា?
He's unreachable. Yan Fei is working on it.
គាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ។ យ៉ាន ហ្វៃ កំពុងធ្វើការលើវា។
Is He Fan back in China?
តើ Fan របស់គាត់ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញហើយឬនៅ?
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
Xingke Group picked her up
ក្រុមហ៊ុន Xingke បានទៅយកនាង
after she returned.
បន្ទាប់ពីនាងបានត្រឡប់មកវិញ។
Should I arrange a meeting?
តើខ្ញុំគួររៀបចំកិច្ចប្រជុំទេ?
Yes, please. As soon as possible.
បាទ/ចាស៎ សូម។ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Good job, Ren Jiatong.
ធ្វើបានល្អណាស់ រ៉េន ជាតុង។
Next group.
ក្រុមបន្ទាប់។
Following Mr. Song's guidance,
ដោយធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោក Song
Xiaoyu and I propose
ខ្ញុំ និង Xiaoyu ស្នើរសុំរៀបការ
to have Xingke
ដើម្បីមាន Xingke
file a patent invalidation claim.
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងធ្វើឱ្យប៉ាតង់គ្មានសុពលភាព។
After extensive research,
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវយ៉ាងទូលំទូលាយ
we've discovered
យើងបានរកឃើញ
that this patent has faced
ដែលប៉ាតង់នេះបានប្រឈមមុខ
multiple invalidation lawsuits abroad from several companies.
បណ្តឹង​ផ្តល់​សុពលភាព​ច្រើន ​នៅ​បរទេស​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ជាច្រើន។
This strongly suggests the patent is flawed.
នេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា ប៉ាតង់នេះមានចំណុចខ្វះខាត។
We recommend Xingke
យើងសូមណែនាំ Xingke
work with a technical evaluation agency
ធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងារវាយតម្លៃបច្ចេកទេស
to examine the patent
ដើម្បីពិនិត្យមើលប៉ាតង់
and explore invalidation strategies
និងស្វែងយល់ពីយុទ្ធសាស្ត្រនៃការបដិសេធ
in depth.
យ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
Yeah.
មែនហើយ។
Challenging their patent's validity
ជំទាស់នឹងសុពលភាពនៃប៉ាតង់របស់ពួកគេ
will put pressure on them.
នឹងដាក់សម្ពាធលើពួកគេ។
Legal actions drive settlement
សកម្មភាពផ្លូវច្បាប់ជំរុញការដោះស្រាយ
in patent disputes.
នៅក្នុងជម្លោះប៉ាតង់។
Both parties ultimately aim
ភាគីទាំងពីរមានគោលបំណងចុងក្រោយ
for cooperation.
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
The recent high-profile
ថ្មីៗនេះ បុគ្គលល្បីៗលំដាប់ខ្ពស់
patent invalidation cases among major firms
ករណី​លុបចោល​ប៉ាតង់ ​ក្នុងចំណោម​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ
parallel our situation to some extent.
ស្របនឹងស្ថានភាពរបស់យើងក្នុងកម្រិតខ្លះ។
Not bad, huh?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
Guo Xiaoyu, I heard
Guo Xiaoyu ខ្ញុំបានលឺ
you contacted
អ្នកបានទាក់ទង
some tech influencers
អ្នកមានឥទ្ធិពលផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាមួយចំនួន
and video bloggers
និងអ្នកសរសេរប្លុកវីដេអូ
to gather information.
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន។
How did you get them to help?
តើអ្នកបានជួយពួកគេដោយរបៀបណា?
I'm not an expert in the chip industry,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងឧស្សាហកម្មបន្ទះឈីបទេ
but I realized that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា
I'm also a content creator.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបង្កើតខ្លឹមសារផងដែរ។
So I considered their perspective.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
Content is the key for influencers.
ខ្លឹមសារគឺជាគន្លឹះសម្រាប់អ្នកមានឥទ្ធិពល។
They need something fresh and engaging
ពួកគេត្រូវការអ្វីដែលថ្មី និងទាក់ទាញ
for the viewers.
សម្រាប់អ្នកទស្សនា។
So I contacted Yan Fei.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងយ៉ាន ហ្វៃ។
She agreed
នាង​បាន​យល់ព្រម
to be interviewed
ត្រូវ​បាន​សម្ភាសន៍
by the main vloggers
ដោយ​អ្នក​ធ្វើ​វីដេអូ​ប្លុក​សំខាន់ៗ
in exchange
ជាថ្នូរ
for their help.
សម្រាប់ជំនួយរបស់ពួកគេ។
For Xingke,
សម្រាប់ Xingke,
it's an effective PR event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ PR ដ៏មានប្រសិទ្ធភាពមួយ។
It's a win-win.
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
We only did
យើងគ្រាន់តែបានធ្វើ
supporting work.
ការងារដែលគាំទ្រ។
Credit goes to Mr. Zhou.
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោក ចូវ។
He's been guiding us
គាត់បានណែនាំយើងរួចហើយ
to contact IP experts
ដើម្បីទាក់ទងអ្នកជំនាញ IP
and industry specialists.
និងអ្នកឯកទេសឧស្សាហកម្ម។
He taught us how to draft posts
គាត់បានបង្រៀនយើងពីរបៀបសរសេរអត្ថបទ
and pulled all-nighters with us.
ហើយ​បាន​អូស​ទាញ​អ្នក​ដំណើរ​ពេញ​មួយ​យប់​ជាមួយ​យើង។
I did my job.
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
You're too modest.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
One more thing.
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
The Talent Hunt Program
កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ
is concluding in a few weeks.
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
From now on, your performance
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការសម្តែងរបស់អ្នក
will be critical for the final assessment.
នឹងមានសារៈសំខាន់ សម្រាប់ការវាយតម្លៃចុងក្រោយ។
I'll compile the meeting notes
ខ្ញុំនឹងចងក្រងកំណត់ចំណាំកិច្ចប្រជុំ
and summarize your recent contributions,
និងសង្ខេបការចូលរួមចំណែកថ្មីៗរបស់អ្នក
and then share them
ហើយបន្ទាប់មកចែករំលែកវា
with your supervising lawyers.
ជាមួយមេធាវីត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
Now, back to work, everyone.
ឥឡូវ​ចូល​ធ្វើការ​វិញ​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
For your friend
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក
and yourselves.
និងខ្លួនអ្នក។
Still awake?
នៅភ្ញាក់ទេ?
I'm studying He Fan's profile.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាប្រវត្តិរូបរបស់ He Fan។
You too?
អ្នកដែរ?
Jiatong, my friend
ជាតុង មិត្តខ្ញុំ
is in trouble recently.
កំពុងជួបបញ្ហាថ្មីៗនេះ។
She's a Hanfu culture enthusiast
នាងជាអ្នកចូលចិត្តវប្បធម៌ហានហ្វូ
who noticed a designer brand
ដែលបានកត់សម្គាល់ឃើញម៉ាកយីហោអ្នករចនាម៉ូដមួយ
copying traditional Hanfu designs
ការចម្លងរចនាបថប្រពៃណីរបស់ហានហ្វូ
and denying it.
និងបដិសេធវា។
She made videos exposing this,
នាងបានធ្វើវីដេអូដែលលាតត្រដាងរឿងនេះ
and now they're suing her.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្តឹងនាង។
She's taking college entrance exam soon, too scared to tell her parents.
នាង​ជិត​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ហើយ ព្រោះ ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ទេ។
So she reached out
ដូច្នេះហើយ នាងបានលូកដៃចេញ
through our circle
តាមរយៈរង្វង់របស់យើង
and contacted me.
ហើយបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
This hits
នេះ​ប៉ះ​ទង្គិច
a nerve for me as a Hanfu fan.
វាជាកម្លាំងចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រហានហ្វូ។
I want to help her.
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
Xiaoyu.
ស៊ាវយូ។
The final assessment was just announced today.
ការវាយតម្លៃចុងក្រោយ ទើបតែត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
Do you have time?
តើអ្នកមានពេលទេ?
I can't watch anyone bully young girls.
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកណាធ្វើបាបក្មេងស្រីវ័យក្មេងបានទេ។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'll stay up late and make
ខ្ញុំនឹងនៅយប់ជ្រៅ ហើយធ្វើ
counter-argument videos
វីដេអូ​ជជែក​ប្រឆាំង
after work every day.
បន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It shouldn't affect my work.
វាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Also,
ផងដែរ
I contacted several Hanfu community leaders.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយ មេដឹកនាំសហគមន៍ហានហ្វូ ជាច្រើន ។
They're eager
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន
to help gather evidence.
ដើម្បីជួយប្រមូលភស្តុតាង។
Their enthusiasm fires me up.
ភាពរំភើបរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
Here's my compilation
នេះ​ជា​ការ​ចងក្រង​របស់​ខ្ញុំ
of relevant infringement cases,
នៃករណីរំលោភបំពានពាក់ព័ន្ធ
plus updates
បូករួមទាំងការអាប់ដេត
I consistently track.
ខ្ញុំតាមដានជាប្រចាំ។
Hope this helps.
សង្ឃឹមថារឿងនេះជួយបាន។
Jiatong.
ចាតុង។
A day is only 24 hours.
មួយថ្ងៃមានត្រឹមតែ ២៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
How can you do so many things?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងច្រើនយ៉ាងនេះបានដោយរបៀបណា?
Go for it, Xiaoyu.
សាកល្បង​មើល​ទៅ សៀវយូ។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Call me if you need help.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Jiatong.
ចាតុង។
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
I knew you cared.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'll treasure this forever.
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងនេះជារៀងរហូត។
Stop it, or I'm taking it back.
ឈប់​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​វិញ។
No way. This is your love for me.
មិនអាចទៅរួចទេ។ នេះជាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
(He Fan agreed to meet.)
(ហ៊ឺ ហ្វាន បានយល់ព្រមជួប។)
(Tomorrow at 9:00 AM. Cafe near her place.)
(ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៩:០០ ព្រឹក។ ហាងកាហ្វេនៅជិតផ្ទះរបស់នាង។)
(I need an assistant. Who is free?)
(ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ។ តើអ្នកណាទំនេរ?)
(Me.)
(ខ្ញុំ។)
(Ms. Bai, let me tag along.)
(អ្នកស្រីបៃ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយផង។)
(Ms. Bai, I've done some research on He Fan.)
(អ្នកស្រីបៃ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះៗ អំពី ហេ ហ្វាន។)
(I've sent it to you just now. Please take a look.)
(ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ សូមមើល។)
(Got it. Ren Jiatong, it is.)
(យល់ហើយ។ រ៉េន ជាតុង យល់ហើយ។)
(Give me a break, okay?)
(ផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយភ្លែត យល់ព្រមទេ?)
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(Ms. Bai, I've sent you the files on this meeting.)
(អ្នកស្រីបៃ ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារ ស្តីពីកិច្ចប្រជុំនេះទៅអ្នកហើយ។)
(I'll also bring the hard copy.)
(ខ្ញុំក៏នឹងយកច្បាប់ចម្លងរឹងមកជាមួយដែរ។)
(Also, here is the closest parking lot.)
(ដូចគ្នានេះដែរ នេះគឺជាចំណតរថយន្តដែលនៅជិតបំផុត)។
(Can you talk? Your mom is in the hospital.)
(តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ? ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។)
I reviewed the materials you sent last night.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសម្ភារៈ ដែលអ្នកបានផ្ញើកាលពីយប់មិញ។
Well-organized.
មានការរៀបចំយ៉ាងល្អ។
He Fan is the key for now.
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏សំខាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
If there is something urgent,
ប្រសិនបើមានរឿងបន្ទាន់ណាមួយ សូម
request personal leave right now.
ស្នើសុំការឈប់សម្រាកផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
If you're unwell,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន សូម
seek medical help.
ស្វែងរកជំនួយពីគ្រូពេទ្យ។
Otherwise, you'll hinder your work.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងរារាំងការងាររបស់អ្នក។
Our profession tolerates zero errors.
វិជ្ជាជីវៈរបស់យើងមិនអត់ឱនចំពោះកំហុសឆ្គងឡើយ។
Without mental clarity and sharp reflexes,
បើគ្មានភាពច្បាស់លាស់ផ្លូវចិត្ត និងប្រតិកម្មរហ័សទេ
you'll make mistakes
អ្នកនឹងធ្វើខុស
that ruin our professionalism,
ដែលបំផ្លាញវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
and more crucially,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
harm our clients' interests.
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់អតិថិជនរបស់យើង។
Stop wasting time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Speak your mind.
និយាយ​គំនិត​របស់​អ្នក។
It's not about me.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
My mom was in a car accident.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Sorry, Ms. Bai.
សូមអភ័យទោស លោកស្រី បៃ។
I'll get myself together.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួន។
I should be professional.
ខ្ញុំគួរតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
It's 9:00 AM now.
ឥឡូវម៉ោង ៩:០០ ព្រឹកហើយ។
Leave now and you'll be home this afternoon.
ចាកចេញឥឡូវនេះ ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅរសៀលនេះ។
What?
អ្វី?
Should I take you to the train station?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Learn from it.
រៀនពីវា។
If anything similar happens again,
ប្រសិនបើមានរឿងស្រដៀងគ្នានេះកើតឡើងម្តងទៀត សូម
report it to me immediately
រាយការណ៍វាមកខ្ញុំភ្លាមៗ
so that I have
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
enough time to make arrangements.
មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការរៀបចំ។
I'm sorry, Ms. Bai.
សូមអភ័យទោស លោកស្រី បៃ។
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
If you need help with anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីមួយ សូម
call me. Don't struggle alone.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ កុំតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
Remember.
ចងចាំ។
Jun An trains lawyers.
ជុន អាន បណ្តុះបណ្តាល​មេធាវី។
Not machines.
មិនមែនម៉ាស៊ីនទេ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Thank you.
អរគុណ។
Mom.
ម៉ាក់។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm...
ខ្ញុំ...
hurting everywhere.
ឈឺចាប់គ្រប់ទីកន្លែង។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
But you're okay now.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
The surgery is done.
ការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើរួច។
Thankfully, you weren't going fast.
ជាសំណាងល្អ អ្នកមិនបានបើកបរលឿនទេ។
Everything will be alright.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
But you can't get out of bed for now.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្រោកពីគ្រែនៅពេលនេះបានទេ។
Just rest and recover.
គ្រាន់តែសម្រាក ហើយងើបឡើងវិញ។
We'll see what to do.
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Is that competition
តើនោះជាការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
of yours almost over?
របស់អ្នកជិតចប់ហើយឬនៅ?
Soon. Just a few more weeks.
ឆាប់ៗនេះ។ នៅសល់តែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
I'll finally make money
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរកលុយបានហើយ
if I can stay.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you've been pushing yourself,
អ្នកបានជំរុញខ្លួនឯងហើយ
giving your absolute all to everything.
ការផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នកដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
It breaks my heart to see you like this.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
I've caused more trouble for you.
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Just rest well.
គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I can hire a caregiver for you.
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកថែទាំម្នាក់សម្រាប់អ្នកបាន។
Don't waste money.
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
That's expensive.
ថ្លៃណាស់។
No, Mom. Don't worry.
ទេ ម៉ាក់។ កុំបារម្ភអី។
Is your job
តើការងាររបស់អ្នក
that demanding?
ដែលទាមទារ?
Jiatong, you're back.
Jiatong អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How's your mom doing?
តើ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
Her surgery went well.
ការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
But the doctor said
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
she needs time to recover.
នាងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
He suggested I keep her company.
គាត់បានណែនាំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
Why are you still awake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
You're an only child from a wealthy family,
អ្នកជាកូនទោល មកពីគ្រួសារអ្នកមាន
and you came to Beijing for work.
ហើយអ្នកបានមកទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីធ្វើការ។
It's normal that your parents
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
can't accept it.
មិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
They'll
ពួកគេនឹង
come around to it eventually.
មករកវានៅទីបំផុត។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
My mom asked me
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
why I had to come to Beijing to practice law.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមកទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីអនុវត្តច្បាប់?
The salary used to be competitive.
ប្រាក់ខែធ្លាប់មានការប្រកួតប្រជែង។
But it's not so appealing anymore.
ប៉ុន្តែវាមិនទាក់ទាញទៀតទេឥឡូវនេះ។
I might as well go home
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះវិញហើយ
and find a stable job there.
ហើយរកការងារដែលមានស្ថេរភាពនៅទីនោះ។
You know what really upsets me?
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
My parents recently told me
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
that our relatives back home
ថាសាច់ញាតិរបស់យើងនៅផ្ទះ
think being a lawyer is dishonorable.
គិតថាការធ្វើជាមេធាវីគឺជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
They think lawyers only defend criminals
ពួកគេគិតថាមេធាវីការពារតែឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ
and take bribes from both sides.
និង​ទទួល​សំណូក​ពី​ភាគី​ទាំង​សងខាង។
They think lawyers are scums.
ពួកគេគិតថាមេធាវីជាមនុស្សល្ងង់។
I was furious when I heard that.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេល​ឮ​ដូច្នោះ។
It's 2024, for goodness' sake.
វាជាឆ្នាំ ២០២៤ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
Why do I have to
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ
go home and try
ទៅផ្ទះហើយសាកល្បង
to change their stereotypes?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំរូរបស់ពួកគេ?
And I can't reason with them.
ហើយខ្ញុំមិនអាចវែកញែកជាមួយពួកគេបានទេ។
My mom also thinks that lawyers are scums.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏គិតថា មេធាវីជាមនុស្សថោកទាបដែរ។
But that's not how it is at all.
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទាល់តែសោះ។
Think about Ms. Bai, Mr. Song,
សូមគិតអំពីអ្នកស្រីបៃ និងលោកសុង
Mr. Zhou, and Ms. Tian.
លោក ចូវ និងអ្នកស្រី ទៀន។
They're all incredibly good people.
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អណាស់។
Although I'm young,
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ
I'm a true digital native.
ខ្ញុំជាជនជាតិដើមឌីជីថលពិតប្រាកដ។
I surf the web every day
ខ្ញុំរុករកគេហទំព័រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and I've seen a lot.
ហើយខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
I can tell people's characters.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ចរិតរបស់មនុស្សបាន។
Gentle,
ទន់ភ្លន់
kind-hearted,
មានចិត្តសប្បុរស
and passionate.
និងងប់ងល់។
They want to help
ពួកគេចង់ជួយ
when someone is in trouble.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មានបញ្ហា។
That's who they are.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេជា។
You'll be like them
អ្នកនឹងដូចពួកគេដែរ
once you become a lawyer.
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមេធាវី។
Maybe that's your mission.
ប្រហែលជានោះជាបេសកកម្មរបស់អ្នក។
You have to be a good lawyer.
អ្នកត្រូវតែជាមេធាវីល្អ។
Meanwhile, you must speak up for all of us
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកត្រូវតែ និយាយជំនួសយើងទាំងអស់គ្នា
and tell everyone about
ហើយប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពី
the challenges we face.
បញ្ហាប្រឈមដែលយើងជួបប្រទះ។
We don't just work
យើងមិនត្រឹមតែធ្វើការទេ
past midnight in CBD skyscrapers.
រំលងអធ្រាត្រនៅក្នុងអគារខ្ពស់ៗ CBD។
We clock in at dawn on the East 3rd Ring Road.
យើង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​ព្រលឹម​ស្រាងៗ ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ក្រវ៉ាត់​ទី 3 ខាង​កើត។
We must always provide
យើងត្រូវតែផ្តល់ជូនជានិច្ច
emotional support
ការគាំទ្រផ្នែកអារម្មណ៍
to our clients.
ដល់អតិថិជនរបស់យើង។
We dare not miss a single call.
យើងមិនហ៊ានខកខានការហៅទូរស័ព្ទតែមួយឡើយ។
Thankfully, Jun An gets enough clients.
ជាសំណាងល្អ ជុន អាន ទទួលបានអតិថិជនគ្រប់គ្រាន់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
it'd be unbearable.
វា​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
So tell me,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
why do they
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ
keep going when it's so hard?
បន្តទៅមុខទៀតពេលវាពិបាកម្ល៉េះ?
Surely there are breaking points.
ប្រាកដណាស់ថាមានចំណុចបែកបាក់។
I asked Ms. Bai why she became a lawyer.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកស្រី Bai ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាមេធាវី។
She said,
នាង​បាន​និយាយ​ថា
"Because I love it."
"ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់វា"។
She craves that feeling
នាងប្រាថ្នាអារម្មណ៍នោះ
even if she wins just one out of ten cases.
ទោះបីជានាងឈ្នះ ត្រឹមតែមួយក្នុងចំណោមដប់ករណីក៏ដោយ។
Ms. Bai is who I want to be someday.
អ្នកស្រី បៃ គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជានៅថ្ងៃណាមួយ។
But I'll never make it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើវាបានឡើយ។
Jiatong,
ជៀតុង
you got this.
អ្នកយល់ហើយ។
You're like a young Bai Xiao.
អ្នកដូចជា Bai Xiao កាលពីនៅក្មេង។
Jiatong,
ជៀតុង
look.
មើល។
He Fan accused Ms. Bai online, saying that
លោក ហ៊ឺ ហ្វាន បានចោទប្រកាន់អ្នកស្រី បៃ តាមអ៊ីនធឺណិត ថា
her coercive interrogation tactics
យុទ្ធសាស្ត្រសួរចម្លើយបង្ខិតបង្ខំរបស់នាង
made her collapse from stress.
ធ្វើឱ្យនាងដួលរលំដោយសារភាពតានតឹង។
What?
អ្វី?
Outrageous.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
(He Fan's Post) The netizens are cyberbullying Ms. Bai.
(សាររបស់ He Fan) អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិតកំពុងធ្វើបាបអ្នកស្រី Bai តាមអ៊ីនធឺណិត។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
(A trade secret refers to information that is not known to the public)
(អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម សំដៅលើព័ត៌មាន ដែលសាធារណជនមិនដឹង)
(and has commercial value. The holder takes measures to protect it.)
(និងមានតម្លៃពាណិជ្ជកម្ម។ អ្នកកាន់ ចាត់វិធានការដើម្បីការពារវា។)
(Trade secret infringement refers to the act of acquiring, disclosing,)
(ការរំលោភបំពាន​លើ​ការសម្ងាត់​ពាណិជ្ជកម្ម សំដៅលើ ​ទង្វើ​នៃ​ការទទួលបាន ការបង្ហាញ)
(using or permitting others to use the right holder's trade secrets)
(ការប្រើប្រាស់ ឬការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ ប្រើប្រាស់អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មរបស់ម្ចាស់សិទ្ធិ)
(without authorization and by improper means.)
(ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និងដោយមធ្យោបាយមិនត្រឹមត្រូវ)។
♪What if I tell you♪
♪ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ♪
♪Things I want to say♪
♪រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើងខ្លាំងណាស់♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងសំឡេងបន្ទរ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរលោតផ្លោះដោយជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪